# FLIP CARD REACT GAME

Мини игра на ReactJS. Игра проста: в течение заданного промежутка времени вы должны найти пары чисел и убрать две последовательные одинаковые. Этот проект был запущен с помощю [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### DEMO

https://react-components.eldorjon.uz/game/

### Предпосылки

Для компиляции в вашей системе должна быть установлена node.js.  
Чтобы установить модули node (node_modules) запустите в командной строке (находясь в корневой директории):  
```
npm install
```

### Тесты

Для запуска тестов наберите в командной строке (находясь в корневой директории):  
```
npm run test -- --verbose
```

## Доступные скрипты, сборка

В каталоге проекта вы можете запустить:
```
npm start
```

Запускает приложение в режиме разработки.<br />
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.<br />
Вы также увидите любые ошибки lint в консоли.
```
npm run build
```

Собирает приложение для производства в папку `build`.<br />
Он корректно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минимизирована, а названия файлов содержат хэши.<br />
Ваше приложение готово к развертыванию!

См. раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.
```
npm run eject
```

**Примечание: это односторонняя операция. Как только вы сделаете `eject`, вы не сможете вернуться назад!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и варианты конфигурации, вы можете сделать `eject` в любое время. Эта команда удалит отдельную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (Webpack, Babel, ESLint и т.д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли настроить их. На тот момент уже всё будет на ваше усмотрение.

Вам не нужно когда-либо использовать `eject`. Кураторский набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать необходимость использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете к этому готовы.

### Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии GPL v3.0 - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
